Badili makosa yako kuwa mafunzo
Imanueli!!! Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23
Haleluya!!
Amina (makofi)
Tumeona jina Yesu likifanya kazi kupitia Roho Mtakatifu
Tumeona thamani ya hilo jina
Tumeona thamani ya kuwa na Imani
Utukufu kwa Mungu
Amina!!!
Pengine wengi wetu hatujui,
Jina la Yesu tunalitaja/kuliita kama majina mengine ya watu.
Umeona thamani ya jina hilo sana
na dhamani ya kuwa kwenye Imani.
Hongereni!
Makofi!!
Nipo miongoni mwa watu walio fanikiwa!
Amina! Makofi!!!
Nipo miongoni mwa watu wenye furaha!
Amina!! Makofi
Nipo miongoni mwa watu walio ponywa,
Amina!! Makofi!!
Watu waliookoka (amina) Walio barikiwa! (Amina)
Najua unapenda kuskia hivyo
Roho Mtakatifu akiongea, mabadiliko yanaanza.
Uwe unataka ama lah! Mabadiliko yanaanza.
Nataka niwaambieni - Hamtabakia hivyo na hamta kwenda mlivyokuwa
Amina!!! Makofi
Kwa sababu bado tunasimama katika neno lake.
Neno lake linasema, "Kuwe na mwanga"
Hiyo ndiyo ahadi ya neno lake.
U mgonjwa? Wagonjwa waje.
Bado twasimama katika neno lake
na uhakika wa wokovu.
Wote tusimame
Yesu ametupa uwezo mkubwa tujifunze katika makosa , upotofu wetu.
Ndio maana upo hapa leo.
Kama kusingekuwa na uwezo wa kujifunza kutokana upotofu wetu usingekuwa hapa leo.
Kuna baadhi ya makosa uliyotenda ambayo yangekusababishia kifo.
Makosa mengi uliyoyafanya kipindi cha nyuma yangeweza kukuletea mauti,
sasa wangekuwa wananyooshea vidole kaburi yako
Wengi walio makaburini, hawakufanya kama uliyoyafanya.
Ukitafakari ya nyuma, wengi walio makaburini leo.
Wengi wao hawakufanya makosa, upotofu ulioufanya.
lakini leo wanayanyooshea vidole makaburi yao, ndoto zao zimeyeyuka.
Huu ndio ushuhuda unapaswa kuutoa.
uwezo mkubwa wa kujifunza kutokana na makosa, upotevu wetu na kusonga mbele.
Ndio maana upo hapa.
Una mengi sana yangekupeleka kaburini
ambayo yangekusababishia kifo, au ugonjwa, lakini upo hapa.
Mungu ametupa uwezo mkubwa sana wa kujifunza kutokana na upotefu na makosa yetu.
Inamisha kichwa chako sasa na omba Mungu akupe neema ya kutosha kujifunza kutokana na maovu na
makosa yako na kuendelea mbele.
Makosa yatakuja, utajifunza na hutaanguka utasonga mbele.
Inamisha kichwa chako,
Muombe Mungu akupe neema ya kutosha kuendelea kujifunza kutokana na maovu na makosa yako.
Omba neema kwa Mungu. Amekupa lakini anaweza kuongeza ukubwa wake.
Hakuna kipimo cha neema ya Mungu.
Ulichonacho leo, anaweza kukizidisha ; ndio maana uko hapa.
Omba Mungu, neema Bwana neema !!! Neema.
Neema ya kutosha kujifunza maovu na makosa yangu.
Katika Jina la Yesu tunaomba.
Amina!!!
Makos yatakuja kwa sababu bado unaishi katika mwili.
na utajifunza na kusonga mbele.
Hivyo basi, kila wakati makosa yajapo, sio makosa yanajalisha
ila ulichojifunza.
Unaposema "Kwanini, kwa nini haya makosa" usiseme hivyo yajapo (majaribu)
unaweza hesabu majaribio mangapi na mitihani uliyoipitia
kila wakati unapohitaji cheo,uwe tayari kwa mtihani.
ukisha faulu mtihani utapandishwa cheo.
Makosa yatakuja, usijisumbue; kwa nini haya makosa. maovu, oh Mungu wangu mimi ni mkristo,
kwa nini haya, hapana, hapana, hapana, yatakuja.
Je kama ni Mungu ameruhusu???
Kama hasira imepitia kwa Mungu,
niruhusu nimjaribu mtu huyu,
Na kama Mungu akaruhusu.
Utafanya nini??
Jambo la kwa nini haya yote, nimefeli mtihani. Oh Mungu wangu mimi ni mkristo, usiachie hilo lisumbue imani yako.
Ni wakati wa kutumia imani yako. Sio kujisumbua
Makosa yatakuja. Mwambie jirani yako
Namaanisha maovu yatakuja.
Utajifunza na utaendelea mbele.
Kuna uwezo, kuna nafasi
Hakuahidi kukuacha
Hakuahidi kukuweka mbali na makosa kwa sababu amekupa uwezo.
Amekupa Neema.
Hakuna makosa, hakuna neema.
Hakuahidi kukuweka mbali na haya yote - Changamoto, majaribu, chochote
Bali ameahidi kukupitisha
Kama ni dhahabu lazima iwe dhahabu, kama dhahabu lazima iwe dhahabu, Kama ni lazoma uwe mkristo....
Jibu swali hilo.
Makofi
Mwambie jirani yako tena !!!
Kama dhahabu lazima iwe dhahabu, Kama lazima uwe mkristo....
Jibu swali hilo.
Kinachofanya dhahabu kuwa dhahabu ndicho kinachofanya uwe mkristo.
Kama dhahabu lazima kuw dhahabu, lazima ipite kwenye tanuu (moto)
Ili uwe mkristo, lazima upite katika moto.
makofi!!!
Vile vitu ulivyo tabasamu vilivyokuja!!
Ahh!! (usemi); kwa nini shida hizi?
Cheo kinakuja; jiandae kupita.
Sasa unalalamika.
Kuwa tayari kupanda cheo cha G>M, lazima uwe tayari kupitia majaribio.
Kuona kama unastahili kuwa G.M.
Ili dhahabu iwe dhahabu lazima ipite kwenye moto.
Ili uwe mkristo mwaminifu, tabia yako lazima ijaribiwe katika hali halisi.
Jaribu lako laweza kuwa tofauti na langu.
Lao laweza kuwa ugonjwa!!!
Bwana B ikawa wakati mgumu.
Bwana C. ikawa kusingiziwa.
Bwana D ikawa ni mateso.
E ikawa vikwazo katika maendeleo.
Kuna ujumbe hutakiwi kukaa chini na kuupokea,
Kuna ujumbe mwingine lazima usimame na kuupokea; ndio maana mmesimama.
Makofi
Nahitaji usikivu katika mwili, nafsi, na roho.
Sikia,
kinachofanya dhahabu kuwa dhahabu pia ndicho kinakufanya uwe unaamini kweli.
Kila changamoto inakusogeza mbele au kukurudisha nyuma.
Roho mtakatifu akiongea, mabadiliko yaanza.
Huyo ni Roho mtakatifu.
Mtu ana uwezo wa kuongea lakini Roho mtakatifu anaongea
na akiongea, mabadiliko yanaanza.
Lazima utambue nani anaongea.
Mtu atakuja kwako na kuongea na wewe,
na mtu anaweza kukujia na Roho mtakatifu akaongea na wewe kupitia yeye.
Nani anaongea?
yeyote anaweza kusema "Yesu ni Beana" lakini si kila anayesema ana hali ya kweli..
Yeyote anaweza sema pona kwa Jina la yesu,
Kombolewa kila mtu anaweza sema, bariwa kwa jina la Yesu.
Yeyote anaweza sema. simama na usali, kama nikikupa kipaza sauti unaweza kusema.
Kufanya mabadiliko, lazima usimame katika neno lake na uhakika wa ukombozi.
katika wokovu unaweza kupona
Kwasababu wokovu utahimarisha uponywaji.
Kama umepokea bila wokovu huwezi kusimamia.
unapopokea, inaondoka.
Unaweza kuponywa kwa kuokolewa.
Hakuna kitu kinacho kwenda kwa kisicho kitu na hakuna kitu kinakuja kwa bahati.
Wokovu!! uponywe, ubarikiwe, ufanikiwe.
Mwaweza kukaa. (Asanteni)
Makofi
Una kazi ya kufanya: Maombi si ya upande mmoja.
Mkiwa mmekaa, endelea kutafakari; kutafakari kwako kutaleta matokeo.
Kwa moyo wako, unamuona Yesu; kwa moyo wako, unatembea naye.
Unakubaliana naye kwa moyo wako.
Na ni lazima udhibiti moyo wako,
sababu moyo wako ni kama hivi (ufafanuzi)
Mlivyokaa chini kama hautaushika moyo wako, kama ninavyongea moyo wako utakuambia;
Huyu mtu ni nani? Mwangalie
Jishike!!! Shikilia moyo wako
Bado hujachelewa ninavyongea na wewe, moyo wako, uache uangalie unapoangalia.
Anza kusema; "chukua mengi yaliyo yangu, nipe mengi yaliyo yako."
Anza kushirikisha moyo wako.
Usipoushirikisha moyo wako unaponiangalia,
utakuwa unaangalia upande mmoja na moyo wko utakuw unasema upuuzi.
Unapomsalimia mtu, " Hbari za asubuhi Ndugu"
moyo wako utakuwa unasema "Muone, anaringa sana hata nampa salamu haniitikii"
Utakuwa mkuu, moyo wako hautakuwa mkuu.
Sisi wakristo, tunashika mioyo yetu ili kutimiza, matokeo.
Unachokisema;- unasema upone, moyo wako lazima pia utoe hilo neno.
Sio unasema, moyo wangu litoe.
Mnaponiangalia sasa anza kutafakari moyoni mwenu, usiachie moyo wako unyamaze.
Sababu sisi wakristo, hatutembei kwa kwenda mbele, tunatembea kwa ....(Imani)
Unajua bibilia inaitaje Imani? , Imani ni nini?
Unaposema unatembea kwa Imani, una maana unatembea moyoni.
Kama unakwenda kwa macho yako, utakuwa na maovu kila wakati kila saa.
Lakini unapotembea, lazima utembee moyoni mwako.
Macho ya moyoni mwako lazima yakuongoze kwanza.
Ninavyoangalia sasa; siendi tu kwa vile ninavyoviona, lakini moyo ndio unaniongoza.
Moyo una macho.
Bibilia inasema, Imani ni ya moyo wa mtu, ikimaanisha nafsi ya mtu.
Hivyo unapokaa chini kaa na moyo wako pia.
Chochote ambacho hakitoki moyoni mwako ni dhambi.
Moyo wako na mdomo wako lazima vipatane, katika makubaliano.
Kama sivyo, hatutaweza kukuweka.
Kwa mdomo tunakiri; na kwa moyo tunaamini.
Wokovu!!!
Haya ndio maisha lazima uanze kuyaishi.
Unahusisha moyo wako sasa?
"Chukua mengi yaliyo yangu, nipe mengi yaliyo yako"
Kama mtu anakuita, lazima awaite wote.
Kuna asili mbili katika mtu mmoja.
Wewe na Mungu wako.
"Chukua mengi yaliyo yangu, nipe mengi yaliyo yako"
Hii ni sala iliyowekwa wakfu kwa ajili yako.
Unaweza kuwa na maombi yako, usitie shakakuhusu hilo ila kwa sababu ya udhaifu wako,
Bwana ametupamaneno marahisi kwa ajili yako muwasiliane.
"Chukua mengi yaliyo yangu, nipe mengi yaliyo yako Bwana."
"Uaminifu wako, wema wako, usafi wako, utakatifu wako."
Ni rahisi, rahisi sana kuwasiliana.
Anza kusema hivyo, shirikisha moyo wako.
Unapoanza sasa kushirikisha moyo wako, unaanza kutimiza, matokeo.
Tupo hivi sababu mioyo yetu, roho inasema (anaelekeza)
na macho yetu yanasema hivi (anaelekeza)
Unaona weupe na moyo wako unasema kitu tofauti.
Unanisalimia "Habari za asubuhi ndugu"
na nasema "asante"
Moyo wako wakati huo huo unasema, kwa niniinamsalimu?
Unajiuliza:- kwa nini namsalimia huyu mtu?
Sawa nitamsalimu , ni mchungaji wangu.
Huu ndio moyo wetu kwako.
Moyo wako kila wakati haukubaliani kulingana na unavyofanya.
Hivyo, kamata moyo wako.
Ukishaweza kufanikisha hili, basi unaaza kutembea katika mstari wa mungu.
Ninavyongea nanyi, nami pia ninasali wakati huo huo.
Inawezakanaje kwa mtu kuhubiri na wakatio huo huo anasali?
Ndio inawezekana maana nina asli mbili.
Watu wawili kwa mtu mmoja.
Inawezekana.
Mpaka hapo utakapo ishi maisha ya aina hii utashinda dunia,
kama sivyo;- kwa hali ambayo utasema saa 9jioni nitakwenda kusali;
Huwezi kuushinda huu ulimweng.
Kesho nitafunga, kufunga lazima iwe kila siku.
Neno "Kufunga" unajiepusha na udhalimu.
24/7 maombi
sio unaingia kwenye chumba na kusema; "nataka kusali, nataka kufunga."
Haya ndio maeneo shetani anayatumia kukupata,
anajua wakati husali nakukamata.
Kabla hujasali anakukamata.
Anajua ukiwa unasali hawezi kukukamata.
Anahakikisha anakukamata kabla hujasali.
Tupo pamoja?
Tunawasiliana kiroho?
Hivyo ndivyo tunaita maombi ya kiroho.
Kama mtu ni mkristo utamjua; haongei sana,
Kwa sababu ni wewe peke yako unaongea.
Kama kuna maongezi mengine rohoni; huongei sana,
utasubiri kwa yule anaye ongea chini yake.
Unaniita; "Hujambo ndugu" nitasema sijambo, unataka nini, sawa nitakusubiri.
Sitaweza kuongea hivyo,
Nitasema Sijambo, nitatulia, unafikiri sisiskii unachokiongea, nasali moyoni.
Makofi
Watu watasema ni hotuba fasaha, Sijambo Yesu ni Bwana kwasababu ndiye pekee anaongea.
Yesu ni Bwana!! ni wakati gani unasubiri Roho mtakatifu aongee?
Anayekutawala, hakuna anayekutawala, wewe ndiye unaongea.
Unataka kuonyesha uwezo, je yule aliyekupa maneno?
Kwa nini usisubiri; kusikia kutoka kwake na useme yale anataka useme.
Unapopokea simu;- "Oh Ujambo ndugu"
Nipo tayari, lazima nimsikilize mtawala wangu niseme nini.
Lazima nisikie toka kwa kamanda wangu niseme nini.
lazima nisikie toka kwa mwalimu niseme nini.
(Maongezi) - Ujambo ndugu, sijambo; Nataka kukusalimu; asante.
Wakati huo huo ninasali rohoni.
(Maongezi) - Unanisikia Ndugu?; Nakusikia vizuri sana.
Unafikiri sikusikii, nakusikia sababu sipo peke yangu.
Kama sipo peke yangu, lazima nimsikilize aliyenituma.
Makofi
Huwezi kuendelea kumtumikia Mungu kwa nguvu za kimwili, hotuba fasaha, macho yako au mdomo.
Lazima umtumikie yeye kwa moyo wako wote.
Sehemu za kwanza kukuwa au kufanikiwa ni maisha ya kiroho.
Ngoja nikushirishe kwa nini ni ngumu sana kwetu,
baadaya kupata fedha nyingi, ni tajiri, magari mengi, makampuni, una mengi.
Bado kuna mzigo, kwa nini?
Kwa sababu
ni kama tunafanikiwa kwenye maisha ya fedha, maisha ya kifahari na kila kitu ila maisha ya kiroho ni sifuri.
Una pesa, mali sana, una watu bado una mizigo mingi.
ni ngumu kupata usingizi ijapokuwa huumwi.
Unahitaji msada wa dawa, vidonge kuweza kulala.
Huwezi kukaa mwenyewe kwa masaa 3 mpaka 4, unahitaji kuwa na watu ili kuwa na furaha.
Furaha ya kutengeneza, furaha iliyotengenezwa na sio furaha ya Bwana.
Hivyo, watu watakufurahisha, utahitaji kwenda kwenye sherehe, klabu za usiku, matukio, vipimo vya afya.
Unahitaji kwenda likizo kila week ili uwe na furaha.
Unatafuta furaha, uliyonayo haikutoshelezi.
Sasa badilisha hilo swala; maisha ya kiroho kwanza.
Kwa sababu maisha ya kiroho ndiyo yaliyo beba kila kitu tulichonacho.
Yanachukua fedha zetu, mali, umaarufu ni maisha ya kiroho ndiyo yanachukua hivyo.
Kama kitu kinachokubeba ni kidogo sana, uzito wake utakuwa mkubwa sana kwako.
Maisha wengi wetu tunaishi ni kama mtu akibeba hiki.............(Akionyesha)
Ukibeba hiki utachoka mapema sana.
Maisha yako ya kiroho ndivyo yalivyo.
Kinachokubeba ni maisha yako ya kiroho.
Na sio pesa yako, ufahari, umaarufu, umashuhuri wako unao kubeba, mali hapana!!
Kinachokubeba ni maisha yako yakiroho.
Na ulichonacho ni kikubwa sana kwa maisha yako ya kiroho kubeba.
(Akionyesha)-kwahiyo maisha yako yakiroho ni kama tu...........
Ndio maana maisha ni magumu sana kwa wengi wetu , pamoja na pesa zenu, mali.
Unabaki ukijiuliza, nina pesa kwanini nataabika,
Nina umaarufu, makampuni duniani kote kwanini niwe nataabika.
Ndio; sababu mtu anayebeba anabeba mzigo mzito sana, mali
na ndiye anayetakiwa kuwa jitu kubwa na hivyo vitu vinatakiwa kuwa vidogo.
Makofi
Nataka mlifanyie kazi hilo.
Mungu ametupa sisi uwezo wa kujifunza kutoka kwenye changamoto zetu.
Hivyo, kama hutaki changamoto, hutaki kujifunza.
mwambie jirani yako,
Hutaki changamoto, hutaki kujifunza.
mwambie jirani yako tena,
Ni somo gani umejifunza kutokana na mafanikio?
Ni somo gani umejifunza kutokana na anasa?
Tunajifunza mengi kutokana na changamoto.
Changamoto zako zaweza kuwa magonjwa, umaskini, au majaribu.
Hutaki changamoto, hutaki kujifunza.
Hutaki kujifunza, hutaki kusonga mbele.
Changamoto zitakuja, utajifunza na utaendelea mbele.
Unajua mchakato wa mbegu kukua.
Unapootesha mbegu, unazinyeshea, unazikuza.
Kwa nini kunyeshea mbegu? sababu ya nyakati - nyakati za ukame na nyakati z mvua.
Unazitunza , kuziweka mbali na wadudu, ndege.
unajaribu kuondoa magugu yanayozunguka.
Hizi ndizo changamoto mbegu zinakuwa nazo kabla ya kukuwa na kuw aza manufaa kwenu.
Katika hali hiyo hiyo, mbegu yako huota.
Kama Imani yenu imekua, nyoosheni mikono yenu.
Ningependa kuwauliza swali kabla sijaondoka
na nataka mtu
kutoka moyoni mwa mtu
ajibu hili swali
Jinsi gani huu ujumbe umekugusa?
usitegemee akili yako ila roho mtakatifu
sababu mizigo itafika, changamoto zitakuja
Kama ukijitegemea mwenyewe hutoweza kujishika, kusimama au kudumisha
Ila katika Roho Mtakatifu, utasonga mbele
Unahitaji changamoto, kujifunza na kusonga mbele.
Ni changamoto gani tunazizungumzia?
Matatizo ya maisha
Asante
Mpigieni makofi (Applause)
Mmesikia?
Amesema tunahitaji changamoto
Kuna changamoto tunazisababisha wenyewe.
Unaposababisha changamoto na zikaja, Mungu anaondoa nguvu zake upambane nalo
Umeamua kutafuta sukari, kula aiskrimu, kula sukari
na unasema unapenda hicho chakula.
Unategemea nini? (Kisukari)
na kitakapokuja utapambana nacho mwenyewe.
Mungu ataondoa nguvuzake toka kwako upambane na kisukari.
Bila Mungu, utashindwa, utaangamia, utakufa.
Imanuel!!!(Mungu pamoja nasi)
Nimejifunza leo tuka kw nabii wetu mkubwa TB Joshua kwamba:-
Kuwa mwanaadamu lazima kupitia changamoto
sababu kabla dhahabu haijawa dhahabu lazima ipite kwenye moto.
Hivyo, kabla mkristo haokoka kweli na kuwa mkristo safi, lazima apitie changamoto.
Asante
Makofi
Ndugu unaweza kutuambia ni changamoto gani unazozipitia sasa?
Changamoto zaweza kuwa ugonjwa....(nasema wewe)
Tuambie tu moja wapo ya changamoto maana kila mmoja wetu hapa ana 1,2,or 3.
Changamoto za kifamilia
Huko ni kukosa mshikamano
Hivyo ni vitu vilivyozoeleka.
Swali sasa;- kama wewe si msababishi,
maana wengi wetu hapa maswala ya familia sisi ndio wasababishaji
Tunasababisha, natukishasababisha Mungu anajiondoa na nguvu zake na kutuacha tupambane nayo.
Hivyo, Asante ndugu, asante sana!!
Mungu akubariki
Makofi